为了孩子们！

爱莉的房间

爱莉：......呼。\N整理得相当不错呢。
爱莉：果然，按这个方向走是对的呢！\N实乃里她们提出的想法，\N感觉也都完美地包含进去了。
爱莉：之前参加面向孩子的节目的经验也派上了用场。\N特别是在『早安舞台』中，学到了不少东西呢。
爱莉：............
爱莉：能够像这样活用经验，\N以前做的那些事——也一定不会是没有意义的呢。
爱莉：......好！\N打起精神，要加油咯！！Lovely爱莉——！！

第二天

宫益坂女子学园 屋顶

爱莉：......就是这样，\N我已经整理好这期企划了，现在把资料发给你们哦！
实乃里：好——！

实乃里：哇......非常简单明了呢！
遥：一个晚上就完稿了吗？\N连资料的排版都，做得这么精致......
雫：呵呵，小爱莉无论什么都能做到呢。
爱莉：我说雫，别一直盯着我看，\N快去看资料啊。
爱莉：总之就像资料上写的——这次的活动内容，\N主要可以分成三大部分！
爱莉：第一项是，由实乃里提出的，\N『大家一起来做毕业相册！』哦。
实乃里：太好啦~！被采用了~！
雫：太好了呢，小实乃里。
爱莉：是是——内容也要好好听一下呀——
爱莉：咳，关于企划的内容，是让每个孩子，\N选出一张在学校里拍的回忆相片交给我们，\N我们将这些做成相册。
爱莉：最后孩子们会和我们一起拍全体照，把这张也一起放进去吧！
雫：听着好有趣♪

遥：嗯，我觉得可以。\N预算方面打算怎么安排呢？\N做成相册的话，需要不小的开销吧。
爱莉：虽然这一点还需要跟对方商量，\N但我计划做成电子相册。\N只是数据的话应该也用不了多少钱。
遥：原来如此......\N确实，这样的话预算也不用太高。
雫：啊，如果预算方面还可以的话......\N就做出一本实体相册，送给校长怎么样？
雫：毕业证书一般是由校长递交给学生的吧？\N与此相反，相册由学生来递交给校长。
爱莉：雫，nice idea！\N这不是很棒吗！

实乃里：嗯嗯！\N能从学生那收到相册的话，校长也会很高兴的吧！\N换做是我，可能会感动地哭出来了......！

爱莉：那么，这一点也跟对方商量商量吧！
爱莉：接下来，第二项是......『和MMJ一起玩！』哦。
爱莉：实乃里队，遥队......像这样分成4队，\N大家一起玩游戏。
实乃里：哇，感觉好有趣！
遥：游戏的内容是......资料里写了呢。\N鬼捉人，是对还是错......
爱莉：因为时间有限，所以就选了本身比较简单、并且众所周知的游戏，\N也想稍稍改动一下规则。
雫：啊......“鬼捉人”的游戏里，抓到6年级学生会得到较高的分数呢。\N这样即便大家一起玩，也不会只盯着小孩子抓了。
实乃里：“是对还是错”也一样，对学校的事知道得越清楚，\N就越容易得分呢！
爱莉：是啊，对于自己还没有了解的学校，\N能够去多多了解的话会很有趣吧？

遥：原来如此。擅长学习的孩子靠答题，\N擅长运动的孩子靠捉人，这能够让所有人都活跃其中呢。
爱莉：对呀。体育祭时，遥你们说了“办成让大家都开心的体育祭”这种话，\N这句话让我获得了灵感呢。\N希望对所有人来说这都能成为一份快乐的回忆。

爱莉：咳——最后是『演唱会一起热闹起来！』哦。\N办一场能够让孩子们也一同参与，一同享受的演唱会吧！
遥：嗯，我认为这个企划很棒。\N活动也好演唱会也好，大家一定会很开心的。
实乃里：不愧是您！小爱莉前辈！\N居然能在一天内整理得这么完美......！
爱莉：诶？干嘛突然用敬语？
雫：那当然是因为，小爱莉非常厉害啊。
爱莉：也没到你们说的那种程度啦。\N而且本来就是大家一起想出的主意......
遥：不不。才没有这回事哦。\N能看出来充分为孩子们考虑，并为此下了很多工夫呢。
遥：我认为正是将粉丝的事放在首位的爱莉，\N才能够整理得这么出色哦。
爱莉：是......是这样吗？
实乃里：肯定是啦！我也必须要好好学习一下！
爱莉：大家真是太夸张啦......
爱莉：啊，对了。机会难得，\N我想把这份资料也拿给MIKU她们看看，怎么样？
遥：是呢。虽然我觉得现在这样也已经可以了，\N但说不定可以听到让这个企划更上一层楼的主意呢。
雫：那么，大家一起去吧。
实乃里：好——！！

舞台的世界

爱莉：到达！\N我看看，现在好像没有演唱会。\NMIKU她们在哪里呢？
？？？：所以说，这里应该从舞台的正中间，\N两个人一起“咻——”地蹦出来才会比较可爱呀！
？？？：虽然这也不错，但难得两个人一起办演唱会，\N各自从舞台两边的花道登场，\N然后小跑着汇合不也很好么？
雫：咦？男孩子的声音......？
实乃里：啊，这个声音难道是......！？
遥：是从那边传来的呢。\N去看看吧。

LEN：我和RIN，一边向观众席挥手一边跑，然后在舞台中央汇合。\N接着在那里摆好姿势。
LEN：展现我们两个在中央碰面的场景有种特别感，\N大家看到了也会很高兴的吧？
RIN：姆姆姆......听你这么一说确实......！
实乃里：啊！果然是LEN君——！！\N小RIN也在，你好呀！
RIN：啊！小实乃里——！\N欢迎欢迎——！
LEN：小实乃里......？\N这么说，你们就是这个SEKAI的心愿的主人了吧。\N我从RIN她们那里听说了哦。

LEN：容我重新介绍——初次见面，我是镜音LEN。\N从今以后请多关照，各位。
实乃里：哇哇，好强的偶像气场......！
雫：真的诶，笑容非常闪耀呢。\N就像是骑着白马的王子一样呢。

遥：有没有骑在……“马”上这种事我不清楚，\N但一定在平时，就有时刻具备作为偶像的意识呢。
实乃里：平时就......好厉害啊......！
爱莉：多关照啦，LEN！\N话说回来，你们这是在做什么呢？
LEN：啊，是在考虑演唱会的内容。\N我正计划和RIN一起开演唱会。
遥：一起，开演唱会？
雫：竟然能看到两人的演唱会，\N好期待呀。
RIN：虽然选曲呀，动作呀什么的都还在探讨阶段呢。\N我也必须要多多出主意才行！
实乃里：啊，需要建议的话，\N我们也可以帮忙哦！
遥：对呀。\N不嫌弃的话，我们不论何时都可以提建议哦。
LEN：真的吗？\N大家能搭把手的话真是帮大忙了呢。
爱莉：交给我们吧！\N遥对演唱会的特效和舞蹈全都一清二楚，\N雫在姿势和外观表现方面有很好的意识......
爱莉：实乃里会想到很多能让粉丝们高兴的事，\N我想一定能得到不少好主意的！
RIN：大家，都有着各自擅长的领域呢♪
LEN：是这样呢。\N啊......那么，小爱莉擅长的是什么呢？
爱莉：诶？
爱莉：我擅长的领域......嗯。\N如果是从和别人相比的角度来说的话......
爱莉：——果然，还是主持吧？\N我很擅长通过脱口秀让观众绽放笑容哦。
遥：确实，爱莉很擅长把握整体的氛围，\N调动现场气氛的手法也很厉害呢。
LEN：这样啊。那有主持方面的问题，\N可以拜托小爱莉吗。
爱莉：嗯！交给我吧！
实乃里：不过小爱莉可不止这些哦，\N在活动策划方面也非常厉害——呀，啊！
实乃里：明明是来商量关于小学的活动事宜的，\N完全忘了这件事！
遥：啊，对哦。\N我本打算等商量完两人关于演唱会的事，\N再提出这件事的......
LEN：商量活动事宜？
爱莉：是的，我们要在一所小学举办活动。\N于是，总结了那个活动的企划， \N想过来听听大家的意见。
雫：但是，LEN君你们要办演唱会的话，\N现在很忙吧？
LEN：没有。没关系的。\N我们的演唱会也好，你们的活动也好，\N齐心协力的话一定能变得更好。
RIN：嗯！我也会出主意的♪
RIN：所以，小学的活动，具体是什么样的活动呀？
爱莉：那么，我就来火速介绍一下！\N发出委托的，是不久就要被废校的小学——

爱莉：呼~！真是聊了个痛快呢！
雫：不过，从小RIN和LEN君那里，\N得到了很多建议，真是太好了呢。
实乃里：嗯，能够与他们商谈真是太好了！
遥：那么，把刚才RIN她们给的建议，\N整理进爱莉做的资料里，\N事不宜迟马上发给小学——
遥：......啊。小学那边有新的邮件发过来了。
实乃里：诶，真的吗？
遥：嗯。因为我们接受了委托，\N所以发来了表达感谢的邮件。
遥：啊......还有孩子们的留言，\N也一起发过来了哦。
爱莉：孩子们的？\N都有什么样的留言呀？
遥：“好想快点见到MMJ的大家。”\N“小雫能来我们这里，我非常高兴。”......\N呵呵，他们能够开心真是太好了。
实乃里：有......有写给我的留言么？
遥：写给实乃里的，我翻翻......
实乃里：......果然还是没有吧？
遥：啊，找到了。\N“等你来哦，小实乃里！”
实乃里：太，太棒啦~！好开心~！
遥：然后......一眼看下来，写给爱莉的留言好像有很多呢。
爱莉：诶，写给我的？\N让我看看可以吗？
遥：嗯。给，请看。
邮件：“致小爱莉！”
爱莉：（呵呵。还特地给我写了留言，\N真的好开心。）
爱莉：（都写了些什么呢。）

爱莉：啊......