为了孩子们！

爱莉的房间

爱莉：......呼。\N很舒服地整理完了。
爱莉：果然，按这个方向走是对的呢！\N实乃里她们提出的想法也是，\N感觉都完美地包含进去了。
爱莉：以前参演了面向孩子的节目真是值了。\N特别是『早安舞台』，学到了不少东西呢。
爱莉：............
爱莉：能够像这样活用经验，\N以前做的那些事——一定不会是没有意义的。
爱莉：......好！\N打起精神，要加油干咯！！Lovely爱莉——！！

第二天

宫益坂女子学园 屋顶

爱莉：......就是这样，\N下次企划我已经整理好了，资料发给你们哦！
实乃里：好——！

实乃里：哇......一下就能看懂！
遥：一个晚上就完稿了吗？\N连资料的排版都，做得这么精致......
雫：呵呵，小爱莉无论什么都能做到呢。
爱莉：我说雫，别一直盯着我看，\N快看资料啊。
爱莉：像资料写的——要在这次活动上做的事，\N可以分成三大部分。
爱莉：第一项是，由实乃里提出的，\N『大家一起来做毕业相册！』
实乃里：太好啦~！被采用了~！
雫：太好了呢，小实乃里。
爱莉：是啊是啊——内容也要好好听一听呀——
爱莉：咳，关于企划的内容，是让每个孩子选出一张，\N在学校里拍的照片交给我们，\N把那些做成相册。
爱莉：最后孩子们还要和我们一起拍全体照，那张也放进去吧！
雫：听着好有趣♪

遥：嗯，我觉得可以。\N预算打算怎么安排呢？\N成书的话，需要用不少钱吧。
爱莉：虽然这一点还需要跟对方商量，\N但我计划做成电子相册。\N只是数据的话应该也用不了多少钱。
遥：原来如此......\N确实，那样的话预算也不会有多高。
雫：啊，如果说，预算还留有余地的话......\N就做一本实体书出来，交给校长怎么样？
雫：一般的话是由校长把毕业证书递交给学生的吧。\N跟那个相反，由学生来递交给校长。
爱莉：雫，nice idea！\N这不是很棒吗！

实乃里：嗯嗯！\N能从学生那收到相册的话，校长也会高兴的吧！\N换做是我，会感动地哭出来的......！

爱莉：那么，这一点也跟对方商量商量吧！
爱莉：接下来，第二项是......『和MMJ一起玩！』
爱莉：实乃里队，遥队......像这样分成4队，\N大家一起玩游戏。
实乃里：哇，好有趣！
遥：游戏的内容是......资料里写着呢。\N鬼捉人，是对还是错......
爱莉：因为时间有限，所以就选了简单的、谁都知道的游戏，\N然后稍微改了一下规则。
雫：啊......鬼捉人里，抓到6年级学生会有高得分呢。\N这样即使是大家一起玩，也不会只盯着小孩子抓了。
实乃里：是对还是错也一样，对学校的事知道得越清楚，\N就越容易得分！
爱莉：对，自己还不知道的学校的事，\N能多多了解的话会很有趣吧？

遥：原来如此。擅长学习的孩子靠答题，\N擅长运动的孩子靠捉人，让所有人都能活跃其中呢。
爱莉：对呀。因为体育祭时，遥你们说了“办成让大家都开心的体育祭”，\N我从中获得了灵感呢。\N希望对所有人来说都能成为一份快乐的回忆。

爱莉：咳——最后是『看演唱会热闹起来！』\N办一场能让孩子们也一同参与，一同享受的演唱会吧！
遥：嗯，我认为是很棒的企划。活动也好演唱会也好，大家一定会很开心的。
实乃里：不愧是您！小爱莉前辈！\N居然能在一日之内完美整理......！
爱莉：诶？干嘛突然用敬语？
雫：那当然是因为，小爱莉你非常厉害啊。
爱莉：也没到你们说的那种程度啦。\N而且本来就是大家一起想出的主意......
遥：不不。才没那回事。\N能看出有充分地为孩子们考虑，下了不少工夫。
遥：正因为是将粉丝的事放在首位的爱莉，\N才能整理得这么出色。
爱莉：是......是这样吗？
实乃里：那肯定！我也得好好学习学习！
爱莉：大家真是小题大做啊......
爱莉：啊，对了。难得的机会，\N这份资料也拿给MIKU她们看看吧，怎么样？
遥：是呢。虽说我觉得现在这样已经可以了，\N但说不定能听到让这企划更上一层的主意呢。
雫：那么，大家一起去吧。
实乃里：好——！！

舞台的世界

爱莉：到达！\N我看看，现在好像没有演唱会。\NMIKU她们在哪呢？
？？？：所以说，这里应该从舞台的正中间，\N两个人一起“咻——”地蹦出来才好呀！
？？？：那虽然也不差，但难得两个人一起办演唱会，\N各自从舞台两边的花道登场，\N然后小跑着汇合不也很好么？
雫：咦？男孩子的声音......？
实乃里：啊，这个声音难道是......！？
遥：是从那边传来的呢。\N去看看吧。

LEN：我和RIN，一边向观众席挥手一边跑，然后在舞台中央汇合。\N在那里摆好姿势。
LEN：我们两个在中央碰面的场景有种特别感，\N大家看到了也会高兴的吧？
RIN：姆姆姆......听你这么一说确实......！
实乃里：啊！果然是LEN君——！！\N小RIN也在，好呀！
RIN：啊！小实乃里——！\N欢迎欢迎——！
LEN：小实乃里......？\N那么说来，你们就是这个SEKAI的心愿的主人了吧。\N我从RIN她们那听说了哦。

LEN：容我重来——初次见面，我是镜音LEN。\N从今以后请多关照，各位。
实乃里：哇耶，好强的偶像气场......！
雫：真的诶，笑容非常闪耀呢。\N就像是骑着白马的王子一样。

遥：骑马......有没有这码事我不清楚，\N但一定是在平时，就带着作为偶像的意识在生活呢。
实乃里：在平时......好厉害啊......！
爱莉：多关照啦，LEN！\N话说回来，你们这是在做什么呢？
LEN：啊，是在考虑演唱会的内容。\N我正计划和RIN一起开演唱会。
遥：一起，开演唱会？
雫：竟然能看到两人的演唱会，好期待呀。
RIN：虽然选曲呀，动作呀都还只在探讨阶段吧。\N我也会给出很多主意的！
实乃里：啊，需要建议的话，\N我们也可以帮忙的！
遥：对呀。\N不嫌弃的话，我们不论何时都可以提建议哦。
LEN：真的吗？大家能搭把手的话真是帮大忙了呢。
爱莉：交给我们吧！\N遥对演唱会的特效和舞蹈都一清二楚，\N雫对姿势和外观表现有很好的品味......
爱莉：实乃里会考虑很多能让粉丝们高兴的事，\N一定能得到不少好主意的！
RIN：大家，都有着各自擅长的领域呢♪
LEN：是这样呢。\N啊......那么，小爱莉擅长的是什么呢？
爱莉：诶？
爱莉：我擅长的领域......要说的话。\N如果是从和别人相比的角度来说......
爱莉：——果然，还是主持吧？\N我可以很容易地通过谈话让观众绽放笑容哦。
遥：确实如此，爱莉很擅长把握整场的氛围，\N调动现场气氛的手法也很厉害。
LEN：这样啊。那有主持方面的问题，\N可以拜托小爱莉吗。
爱莉：嗯！交给我吧！
实乃里：不过小爱莉可不止这些哦，\N策划活动也特别厉害——呀，啊！
实乃里：明明是来商量小学的活动的，\N完全忘了！
遥：啊，对哦。\N我本打算等商量完两人关于演唱会的事，\N再提出这件事的......
LEN：要商量活动？
爱莉：是的，我们要在一所小学举办活动。\N于是，总结了那个活动的企划， \N过来是想听听大家的意见。
雫：但是，LEN君你们要办演唱会的话，\N现在很忙吧？
LEN：没有。没关系的。\N我们的演唱会也好，你们的活动也好，\N齐心协力的话一定能变得更好的。
RIN：嗯！我也会出主意的♪
RIN：那么，小学的活动，是什么样的活动呀？
爱莉：那好，我就火速介绍一下！\N发出委托的，是不久就要废校的小学——

爱莉：呼~！真是聊了个痛快呢！
雫：不过，从小RIN和LEN君那里，\N得到了很多建议呢。
实乃里：嗯，谈了谈真是太好了！
遥：那么，把刚才RIN她们给的建议，\N加进爱莉做的资料里整理整理，\N事不宜迟马上发给小学——
遥：......啊。小学那边有新的邮件发过来了。
实乃里：诶，真的吗？
遥：嗯。因为我们接受了委托，\N所以发来了表达感谢的邮件。
遥：啊......还有孩子们的消息，\N也一起发过来了。
爱莉：孩子们的？\N发来了什么消息啊？
遥：“好想快点见到MMJ的大家。”\N“小雫能来我们这里，我非常高兴。”......\N呵呵，很开心的样子太好了。
实乃里：有......有写给我的消息么？
遥：写给实乃里的，我翻翻......
实乃里：......果然还是没有吧？
遥：啊，找到了。\N“等你来哦，小实乃里！”
实乃里：太，太棒了~！好开心~！
遥：然后......一眼看下来，写给爱莉的消息很多呢。
爱莉：诶，写给我的？\N让我看看好吗？
遥：嗯。给，请看。
邮件：“致小爱莉！”
爱莉：（呵呵。还特地给我写了消息，\N真的好开心。）
爱莉：（都写了些什么呢。）

爱莉：啊......